Опять у тебя поломка! Сколько раз можно говорить – машину перед выездом нужно проверять! Что за беспечность!
За своими «Жигулями», небось, следишь, ТО вовремя проходишь. Да? А тут не свое – пусть ломается!
Хорошо, что хоть в аварию не попал.
Что шумим-то?
Да что за народ! Тысячу раз им говоришь, рублем наказываешь. Перед всеми отчитываешь. Ничего не понимают.
За месяц в гараже две аварии! А этот чуть новый бычок не угробил!
Да ладно. Да не кипятись ты так. Я вижу, вы тут порядок навели. Ну, совсем другое дело. Любо-дорого посмотреть.
А что, заметно? Да? Мы всю субботу стены драили. И завалы разбирали.
Ну и молодцы. На планерке обязательно об этом скажу.
Эй! Ты что от меня бегаешь? Иди сюда! Чует собака, чье мясо съела. Олег! Кому говорю!
Альберт, если б ты на меня так орал, я б от тебя еще быстрее бегал. Давай присядем, поговорим спокойно.
Вот ты говоришь: две аварии, частые поломки.
Да руки бы им пообрывал.
Ну да. А чьими руками тогда план делать будем? А что если по-другому попробовать?
Да этот народ по-другому не понимает.
Ну тогда, считай, эксперимент будем ставить.
Вот мы, как руководители, все время делаем упор на негативе. Выискиваем ошибки и за них наказываем.
Галина Ивановна! Я вам выговор объявил! Можете ознакомиться там на доске объявлений.
Вот-вот. И еще это стремимся делать прилюдно. А что если по-другому попробовать?
Хвалить их за ошибки, что ли?
Да не в этом дело.